가십걸이야
맨해튼 엘리트들의
소식을 전해주는
네 유일한 정보통이지
절대 떠나고 싶지 않은
사람은 바로 너야
맙소사!
유감이에요, 아기는
살아남지 못했어요
이건 그간 있었던 피해들 중
최악인 경우야
맞아, 그래서 어떻게 하려고?
가십걸을 영영 없애버리고 싶어
뭐든지 할게요
살려만 주세요
루이와 결혼하겠다고 약속해요
척 배스 씨가 당신을 찾고 계세요
블레어, 반가워요
댄도 잘 왔어요
감사해요 스마이스 신부님
맹세컨대 우린 절대
바람 피우는 게 아냐
그럼 대체 뭐하는 건데?
나랑 사귀고 있어
그날 블레어는 자기
차를 타지 않았어
여기엔 사고 난 그 차가 원래
내 이름으로 빌린 차라고 나와 있어
영어자막 : addic7ed
한글자막 : 가십걸 자막팀
[뭉탐정, n수생, 자스민, Molly]
[자유배포/수정불가]
[피드백은 가십걸 갤러리로]
Gossip Girl 5시즌 12화
Father and the Bride
방영일 : 2012. 01. 23
어퍼 이스트 사이더들!
나야 가십걸
주는 게 있어야 가는 게
있다는 말은 알지?
왜냐하면 우리 모두
증명해야할 일이 있잖아
꼴이 말이 아니네
뭐 하나 찾은 게
없다는 뜻이겠지
스펙테이터에서 일한 후에 나왔던
모든 기사를 샅샅이 훑어봤어
크리스티나 아길레라가
'임신? 멕시칸 음식 때문?'기사
때문에 화난 것을 제외하고는
내게 악감정을 품을 만한
기사는 찾을 수가 없어
가십걸이 도와주겠다는
제안은 안 해?
도와주겠지, 뭔진 몰라도
내가 먼저 도와준다면 말이야
때때로 원하는 걸 얻으려면
그런 불쾌한 동맹도
맺을 줄 알아야해
새벽 3시에 로어 이스트에서
네가 하는 거래라면 모를까
내 상대는 가십걸이야
알겠어? 그건 가까이
하지 않을수록
좋은 상대야
넌 그렇겠지
하지만 가십걸이 없으면
난 블레어가
뭘 하는지도 알 수 없어
걔가 왜 아직도
널 피하는지 몰라?
사고가 나기 전까진
나와 함께 도망가서
평생 함께 하자고 했었는데
지금은 내 전화도 받질 않아
이유를 알아야겠어
그래서 어쩔 건데?
알려주지 않는다면
직접 찾아봐야지
안 그래도 가봐야겠어
지금쯤이면 베아트리스와의
아침식사를 끝냈을 거야
그 집 경비를 끌어들였거든
조심해, 감시가 스토킹이
되는 수가 있어
잡히면 그렇겠지
난 그럴 계획 없어
넌 그 범인을 잡으려면
어떻게 해야 할지나 생각해
to. Gossip Girl
무슨 꿍꿍이죠?
지난 번 일로 불편해하지
않았으면 좋겠어요
전혀요, 루이는 총각
파티로 모나코에 가있고
제 곁에 그리말디 가족이
있어서 위안이 되요
사고 후에 회복하는 동안
연락해줘서 너무 고마웠어요
우리가 그렇게 슬픈 일을 계기로
가까워진 게 아니었으면 좋았을 텐데
이제는 더 행복한
일만 생각하자고요
다음 주에 있을 결혼식 같은 거요
어떻게 도와줄까요?
그럼 베라왕에 가서
직접 입을 들러리 드레스를
고르는 건 어때요?
정말요?
실수는 다들 하잖아요
그래도 결혼식에서 내 옆에
서준다면 좋을 것 같아요
너무 영광이에요
그럼 얼른 베라왕으로 가야해요
오늘 밤 베첼러렛 파티가 있거든요
5시까지는 와줘야죠
진짜 미국식 베첼러렛 파티요?
그런 건 영화에서나 봤는데
실망시켜 미안하지만
잇걸이 엉망 되는
파티는 아닐 거예요
세레나가 우아하고 친밀한
파티를 계획 중이거든요
우선 '르 샬롯'에서
저녁식사를 하고
세인트 레지스 호텔
티파티 룸에 묶을 거예요
'키키 드 몽파르나스' 속옷을 입고
'키 로얄' 칵테일을 마시는 거예요
남자 스트리퍼들과
성기 케이크는 없지만
너무 기대 되요
잘됐어요, 그럼 먼저 일어날게요
스마이스 신부님과
약속이 되어있어서요
이 가짜 만남은
돈이 너무 많이 들어
블레어가 루이 의심을 없애려고
우리에게 부탁한 건 알지만
여기보단 브룩클린 커피가
가격도 절반이고
맛도 더 좋단 말이야
우리 모습을 노출시키려면
매디슨 가 만큼 좋은 곳이
없다는 걸 모르는 거야?
그 대가로 8달러짜리
카푸치노면 괜찮은 거지
네 칼럼이 런칭하는
스펙테이터에는
몇 시까지 가면돼?
사무실 바깥에서 하기로 했어
네이트가 택시 광고를 이용해서
함께 사진을 찍고 기사에
내보내면 좋을 것 같다고 해서
블로그가 런칭하는
10시에 맞춰서 말이야
멋진데
어떤 내용을 썼어?
가십걸이 있을 때
내 인간관계가 얼마나 힘들었는지
또 가십걸이 없어진 지금은
얼마나 번창하고 있는지
그래, 거짓 번창 중이지
근데 가십걸을 상대하다니
꽤 대담한 시도인데?
그래, 사실 난
이렇게까지 해야 하나 싶었었는데
네이트 얘기를 들어보니
그래야겠더라고
지금 생각해보면
그것 말고는 쓸 얘기도 없어
그거 알지? 첫 칼럼은
네 얘기가 주로 쓰여질거야
그게 블레어와 네 경력에
도움이 된다면야
난 괜찮아, 그리고
네 칼럼의 홍보효과가
그리 나쁘지만은 않던데
사이먼 & 슈스터에서
두 번째 책 발간 미팅을
오늘 오후로 앞당겼어
거봐, 넌 두 번째 책을 쓰고
난 칼럼을 런칭하잖아
내게는 이게 그리
가짜 같지만은 않은데?
제가 범한 죄를 신부님께 고합니다
어떤 여성이 엘리베이터를
타려고 달려올 때
'닫기' 버튼을 눌렀습니다
왜 그런 행동을 하셨죠?
로비까지 내려가려면
시간이 오래 걸리는데
그 여자는 향수 냄새가
너무 독했어요
디디도 다 이유가 있으니
'용서할 수 없다'고 했을 거예요
(미국 가수 P.디디가 광고했던 향수
이름이 'Unforgivable이었습니다)
그건 범죄라고 할 수는
없으니 괜찮습니다
또 무엇이 있나요, 자매님?
밤에 꿨던 꿈들요
네, 자매님?
저와 결혼할 남자에 대한
꿈이 아닌 것 같아요
계속하세요
루이를 사랑해요
정말이에요 하지만
아무래도 제 어깨 위에
악마가 앉아 있나봐요
어떤 악마죠?
당연히 척 배스죠
그를 살리기 위해선 신과의
약속을 지켜야한다는 걸 알지만
점점 마음이 흔들려요
지키지 못할까봐 두려워요
스마이스 신부님,
신부님만이
제가 흐트러지지 않도록
도와주실 수 있어요
모나코에도 왕가의 신부가 있으니
신부님이 그 자리를 맡아주셨으면 해요
그 끔찍한 카발리아 신부 말고요
카발리아도 그리
나쁜 분은 아니잖아요
전 성직 복을 입은 분은
웬만하면 싫어하지 않아요
하지만 그 사람은 그 못된 이브 이후로
기독교 세계에서 가장 사악한 뱀이에요
신부님이 제 조언자가 되어주시면
저와 항상 같이
있게 되실 거예요
기도를 통해 강해
지실 수 있으실 겁니다
성모송을 다섯 번
영광송을 한 번 외우세요
감사합니다, 신부님
오늘 올릴 기사들
다 준비됐고요
오늘 세레나씨
칼럼 런칭을 보도할
사진 기자들이 아래층에 와있어요
좋아요, 5분 후에 가죠
그 전에 처리할 일이
있어서요, 수고했어요
네테니얼
척, 내 말 들려?
왜 성당 종소리가 들리는 거야?
블레어가 한 시간 반 동안
성당 안에 있었어
걔 따라서 성당 안에
들어간 건 아니지?
물론 아니지
내 정체가 발각되거나
화를 자초하고 싶진 않아
무슨 일이야?
지금 너한테 보냈어
이게 누구야?
찰리 로즈의 전 남친 맥스
찰리를 협박했던 놈?
응, 사고가 있던 날
밤에 찍힌 거야
돈이 가득 든 봉투를 들고
엠파이어 호텔을 나가고 있잖아
가십걸이 너한테 한 얘기보다
더 많이 알고 있다는 거야?
이번이 처음도 아니잖아
그날 밤 파티에서 감시
카메라에 찍힌 녹화분이 있어
거기서 찾을 만한 게
있는지 보자고
좋아
새편지 : 가십걸, 제목 없음
'이젠 네 차례야'
원
원하
원하는
원하는 게
원하는 게 뭐
원하는 게 뭐야?
블레어가 왕세자비가 되면
당신을 다른 사람으로
갈아 치운다는 게 사실이야?
그래, 하지만 상관없어
그 애가 왕세자비가
될 일은 없을 테니까
너도 보게 될 거야
그래, 난 우리 계획이
성공할지 모르겠어
블레어의 베첼러렛 파티는
너무 차분한 파티가
될 것 같단 말이야
네가 거기 간다면
얘기가 틀려지겠지
아마 술도 마시게 될 거고
술을 많이 마시게 해
설마 날 배신할 건 아니지?
베아트리스, 블레어는
아직도 척이란 놈을 사랑해
나한테 직접 고백했다고
우리가 네 남동생의
결혼을 막지 않으면
난 왕실에서의
내 자리를 잃게 되고
넌 나를 잃게 되는 거야
정말 그렇게 되길 바라?
내가 뭘 하면 되는데?
루이가 블레어의 실체를
볼 수 있게 만들어
술을 먹인 다음
배스와 함께 있게 해
그러면 그 애의 진심이 거짓말을
하고 있다는 걸 증명할 수 있을 거야
아빠, 릴리
여기서 뭐 하세요?
세레나가 와달라고 해서
죄송해요, 너무 기대돼서요
아냐, 네 얼굴을 택시 광고에서
보는 게 흔한 일은 아니잖니
세레나, 릴리
이쪽을 봐주세요
아직 아니에요
택시가 오면 찍도록 하죠
네이트는 어디 있는 거지?
10시가 다 되어 가는데
꼭 온다고 했어요
저만큼 오늘을 기다려 왔거든요
곧 나올 거야, 걱정 마
저기 온다, 택시!
정확히 10시네
정말 멋져
칼럼을 열어봐라
하고 있어요
여기
세레나, 들어보세요
네, 바로 얼굴 옆에요
좋아요, 고마워요
좋네요, 웃으세요
질문 좀 할게요
근데 화면이 비어있는데요
세레나?
그게.. 이상하네요
잠시 지연되고 있나봐요
무슨 일이지?
괜찮으세요?
그러길 바라
삭제되었습니다
새편지 : 가십걸 / 고마워
이건 이쪽 구석에 넣어
색을 입혀서 다시 보자고
'페이지가 존재하지 않습니다'?
런칭을 연기해야했어, 미안해
뭔지 모르겠어
이 칼럼은 네가 하자고 한거잖아
설마 생각이 바뀐 거면
나한테 먼저 말해줬어야지
아냐, 시기가
적절하지 않아서 그래
마케팅팀에서
인지도가 너무 낮데
그래서 택시들이 시내를 몇 바퀴
더 돌고 난 후에 하기로 했어
그게 이유인 것 확실한거지?
마케팅 전략?
런칭이 결정되면
가장 먼저 알려줄게
약속해
좋아
그럼 내가 글을 쓸 준비가
됐다고 생각하는 거예요?
제가 봐도 제 구상들은 조금
난해한 구석이 있거든요
아니에요, 당신의 생각들은 굉장해요
그리고 분명히 잘 될 거에요
그런데.. 당신이 곧 '그런데'라는
말이 할 것처럼 느껴지는데요
아마 내가 하는 말이
맘에 들진 않겠지만
너무 개인적인 것 같아요
내 셔츠? 내 셔츠 문제죠?
아니요. 세레나 문제에요
댄, 당신은 넘치는
상상력을 가진 훌륭한 작가에요
근데 지금 당신과 세레나를
둘러싼 대중의 관심이
진짜 재능을 가리고
있는 것 같아 걱정이에요
저는 당신이 차세대
제니퍼 에간이나
채드 하바크로 보이길 바라요
(미국의 유명 작가들)
그들이 당신을 세레나의
남자친구로만 볼까봐 걱정 되요
그냥 내가 '인사이드'의
속편을 써주길 원하겠죠
미안해요, 그런 문제는
끼어들면 안 되는데
아니에요, 얘기해줘서 고마워요
세레나가 새로운 칼럼을
런칭하려고 하거든요
그 이야기는 전부
우리에 관한 이야기에요
아무래도 전화해서 그러지
말라고 얘기해야겠네요, 잠깐만요
여보세요?
안녕
궁금한 게 있어
혹시 칼럼 런칭할 때
우리의 현재 관계에
관한 부분을
빼줄 수 있겠어?
왜? 무슨 일인데?
내 에이전트는 언론에서
너와 너무 얽히지 않는 게
어퍼 이스트사이드에
관한 내용이 아닌
다른 책을 쓸 수 있는 가능성을
높일 수 있을 거라고 생각해
무리한 부탁이라는 거 알아
응, 그렇긴 한데 걱정하지 마
지금 내 칼럼은
무기한 연기되어있어
잘됐다, 아니 내말은
너에겐 좋지 않네, 미안해
아니야, 괜찮아
네이트가 다시 런칭을 결정하면
너에 대한 언급은
과거의 일로 남겨둘게
그래, 그래도 블레어를 위해선
자주 만나는 게 좋을 것 같아
매디슨 가에선 말고
네 지갑은 아마 좋아하겠네
고마워 세레나, 정말 고마워
그래, 끊을게
함께 해줘서 고마워요
세레나에게도 오늘 밤을 위해서
마카롱을 직접 고르겠다고 했거든요
저녁식사 전까진
오렌지 블라썸을
먹으면서 견뎌야겠어요
(마카롱 오렌지 맛)
그래야죠, 나도 '라뒤레'가 좋아요
(프랑스 마카롱 상점)
파리에선 언제든지
먹을 수 있지만 말이에요
이렇게 많은 마카롱을
먹어볼 수는 없을 거예요
농담은, 하지만 어쩌면
스트리퍼 몸에 묻은
'그렘 프레쉬'를 핥거나
봉춤 강습을 듣고 싶지 않아요?
(생크림의 한 종류)
구지 단 하룻밤을 위해 왕실의
법도를 벗어나는 짓을 할
이유가 뭐가 있어요?
내 삶은 원래 이래요
지금은 익숙하다고요
너 여기서 뭐하는 거야?
여성용 트레이닝 바지 쇼핑
중이라는 소린 하지도 마
날 따라다니고 있잖아
네가 왜 날, 우리를 떠났는지
말해주기 전까진
떠나지 않을 거야
그 때 다 말했잖아
문 뒤에 숨어있어도 소용없어
언제나 그랬듯이
조만간 알아내게 될 거야
일곱 시에 '르 샬롯'에서 든지
(le charlot: 뉴욕의 레스토랑)
아니면 아홉시에
'더블스'에서 든지
아니면 열한시에 세인트
레지스 호텔 티파니 룸에서
오늘 밤은 아무래도
척이 나를 찾을 만한
모든 장소와 인연을
끊는 게 좋을 것 같아요
당연하죠, 나한테 다 맡겨요
네이트 있어요?
지금 그래픽 팀에 가 계세요
곧 오실 거예요
칼럼에 대해 얘기할 게 있어요
안에서 기다릴게요
알겠어요, 근데
새편지 : 가십걸
제목 : 세레나 칼럼에 대한 대가
아무래도 편집장님이 조금..
지금 뭐하시는 거예요?
네이트가 가십걸의 요구로
내 칼럼을 삭제했어요
그러시면 안돼요
안된다고요? 잘 봐요
Send를 눌러 업로드를 완료하세요
댄, 두 번째 책에 대해
생각하고 있는 게 있나요?
너무 궁금하네요
제가 지금 생각 중인
구상이 있어요
하나는 근대 서부시대인데
헨리 6세와 비슷해요
(셰익스피어의 희곡)
구조나 느낌 면에서
'폴 스타프'같은 인물이 있지요
(셰익스피어 작품에 등장하는 노기사)
그의 친구들은 모두 서부 특유의
타락한 삶에 중독 되어 있어요
그래서 남북전쟁 후
방목지를 배경으로 하고요
괜찮네요
그런데 서부시대는 아무래도
한 물간 게 아닌가 해서요
더 현대적인 것은 어떤가요?
네, 다른 생각도 있대요
그건 맨해튼을 배경으로 해요
계속해 보세요
네, 그건 지금보다
수백 년 정도 먼 이야기에요
미래이야기 인가요?
아니요, 근접한 미래죠
네, 물론 위험요소가
있다는 걸압니다
잠깐만 멈춰도 될까요?
당신의 팬들은 인사이더의
속편을 바라고 있어요
솔직히 출판사도 그렇고요
그렇지만 누가 그 얘기를
듣고 싶어 할지 모르겠어요
두 사람에 대해 쓴
여자친구의 칼럼이
올라온 지 한 시간도 안돼서
벌써 수천 개의 댓글이 달렸어요
그렇군요, 저도 사실은
이 얘기를 늘려보고 싶었어요
그러면 요가 학원을 다녀야죠
그거 좋네
하지만 당신이 아는걸 쓰세요
그리고 적어도 책이 나올 때까진
세레나와 계속 사귀시고요
홍보 효과에 좋을 거예요
나 보자고 했어?
응, 너 해고야
장난하는 거야?
우리가 아직 준비가
안됐다고 말했는데도
나 몰래 칼럼을 런칭시켰잖아
우리야? 아니면
가십걸이 안 된 거야?
걔가 보낸 이메일 봤어
네가 몰래 가십걸이랑
손잡고 있었던 거 알아
아님 가십걸을 위해 그랬겠지
뭐든 관심 없어
넌 거짓말쟁이에 위선자야
가십걸이 쓴 메일을 읽었어?
어떤 거?
마지막 거, 트립이 내 차를
일부러 망가뜨렸다고 한거
트립이? 너 지금 가십걸보다
더 정신 나간 소리하는 거 알아?
글쎄, 걔 정보는 꽤
믿을 만 한 것 같은데
사진도 가지고 있어
그러시겠지, 가십 사이트에선
사진 조작 따윈 하지 않을 테니까
걘 지금 자기 명성을
되찾으려고 뭐든지 하는 거야
네이트, 도대체 왜 이래?
언제부터 적과 친구들을
구별도 못하게 된 거야?
세레나, 기다려
아니, 난 해고당했으니까
네 말을 들을 필요도 없어
그리고 그거 아니?
아무래도 트립한테
네 사촌이 널 음해하려 한다고
얘기해 줘야할 것 같아
저지르지도 않은 죄로 말이야
To. Gossip Girl
네이트가 세레나를 해고하는 영상
좋아요, 우선 술이 많아야 하고
남성미가 물씬
풍기는 곳이어야 해요
정말로 중요한 건
척 배스가 절대로
찾지 못하는..
곳이어야 한다고요? 알겠어요
엄청 재미있을 거예요
파티 게임도 익혔어요
VH1채널에서 여자들이
하는 걸 봤거든요
이상하지만 완벽해요
평생 못 잊을 밤이 될 거에요
이렇게 올라오실 필요 없습니다
프론트 데스크에서 기디언 협회는
사양한다는 얘기를 들으셨을 텐데요
뭘 팔려고 온 게 아닙니다
신의 말씀은 무료니까요
모나코에서 온 카발리아 신부입니다
그리말디 가의
종교 담당자이시군요
무슨 일이신가요?
베아트리스 공주님으로부터
아침에 전화 한 통을 받았습니다
남동생의 곧 있을 결혼식이
걱정된다고요
제가 그 기도의 답이
될 거라 생각하시는군요
아마도요
당신이 월도프양의 파티를 망치려고
지금 세인트레지스 호텔에
가는 길이라는 걸 압니다
파티 장소가 옮겨졌다는 걸
알고 싶으실 거라 생각합니다만
'도둑질 하지 말라'라는
구절은 어쩌고요?
지금은 기사인 척 할
타이밍이 아닙니다, 배스씨
사랑하는 여자가 다른 사람과
결혼하려고 하는데요
잘 알겠습니다
마음써주신 점 감사하고요
하지만 신부님
왜 이러시는 거죠?
이런 걸 신의 간섭
이라고 하는 겁니다
배스씨
제가 당신이라면 받아들이겠어요
블레어와 따로 얘기해야겠습니다
아무리 신부님이라도 혼자
기적을 만들진 않을 것 같은데요
누가 제가 혼자 일한다고 합니까?
결국 저도 제 편에게
지원을 좀 받았지요
가시죠
우와!
이렇게 많은 다리들과
터널에 둘러싸이고도
행복한 적은 이번이 처음이야
진짜 티아라를 썼어야 했어
장난해?
누군가가 흥분해서
그걸 쳤을지도 몰라
술 좀 가져다주세요
누가 먼저 파티 게임 할래?
내가 할래
베아트리스가
굉장한 계획을 했어
전 남친들과 있었던
사건을 맞추는 거야
네 전 남친들이 저질렀던
모든 비밀과 스캔들을
우리한테 쓰게 했던 거 기억해?
그 질문과 답은
베아트리스가 가지고 있고
하나씩 큰소리로 읽을 거야
아무도 정답을 맞히지 못하면
우리가 다 마시고
우리가 맞추면
네가 마시는 거야
너희들은 화장실 가서
토할 준비나 해야겠네
왜냐하면 그 비밀들은
세레나도 모르거든
근데 세레나는 어디 있어?
어머나, 계획이 바뀌었다고
전화하는걸 까먹었어
그럼 지금 하지 뭐
B, 지금 가는 길이야
아니야, 장소가 바뀌었어
팬치토에 있어
미안, 전화기가 이상한가봐
네가 팬치토에 있다고 들렸어
맞아, 베아트리스가
말해준다는 걸 깜박했데
베아트리스는 그런 걸
깜박하는 사람이 아니잖아
달라졌어, 걱정 마
우리가 왜 이런 얘길
전화로 하는 거야?
빨리 가서 택시나 잡아
나 아직 아파트에 있어
마무리할 일이 있어
하지만 빨리 갈게
약속해, 나 도착하기 전까지
마가리타 너무 마시지마
이따 봐
모두 기다리고 있어요
빨리 가서 마셔요
트립, 와줘서 고마워요
연락해줘서 고마워
가십걸에서 네이트와
싸우는 영상을 봤어
내 편을 들어줄 이유가
전혀 없을 텐데도
날 위해 나서줘서
정말 고맙다
당신을 위해
이러는 거 아니에요
옳은 일이라서 하는 거죠
네이트가 무슨
생각이었는지 모르겠어요
다음 질문 '마커스 경이
제일 좋아하는 곡은?'
나 알아 '실연당한
사람들은 어디로 가나요?'
(Where do broken hearts go-휘트니 휴스턴)
고걸 어떻게 알아?
운 좋게 맞혔네!
운 좋게 맞힌 게
너무 많은 것 같은데
좋아, 4번 문제
'피숄린에서 저녁 먹을 때
(센트럴파크 근처 레스토랑)
블레어의 속옷을 입었던 남자는?'
원샷 준비해, 아가씨들
아무도 못 맞힐 거당
거기에 대해선
한번도 말한 적이 없거덩
카터 베이즌
일기에도 쓴 적 없을 걸
정답, 블레어 마셔요
이 게임 완전 골 때리네
To. 카발리아 신부
잘되고 있음...
마셔라, 마셔라, 마셔라
안 돼!
우와!
저거 잡아!
뭐가 그리 재밌어요?
세레나의 칼럼
걔한테 말해줘야겠다, 잘 썼어
다른 사람들도
그렇게 생각하고
네, 알아요
온 도시 사람들이 그걸 읽죠
댓글이 천 개도 넘고요
그게 나쁜 거냐?
저한테는요
낮에 출판업자랑 미팅을 했는데요
세레나랑 제가 다시 사귄다니까
제가 '인사이드' 속편을
쓰길 바라는 거 있죠
잘 됐구나, 너희들
떠오르는 핫 커플이야
그냥 즐기도록 해라
근데 저흰 진짜로
사귀는 거 아녜요
블레어의 약혼을 지키기
위해 속이는 거예요
나한테 무슨 일인지
알려달라고는 안 하겠다
대신 난 그냥 엄청 장황한
사연이 있을 거라고
추측할 뿐이지
잘 아시네요, 또 블레어도요
그렇지만 중요한 건
세레나와 제가 사귀는
것처럼 보이면 보일수록
출판업자는 제가 진짜로
쓰고 싶은 소설을
못 쓰게 만들 거예요
사랑하는 사람들을 위해
네 경력을 희생한다니
이해가 간다만
하지만 가짜 연애를 위해
그럴 필요가 있나 싶구나
맞아요, 아무래도
세레나를 만나야겠어요
세레나 보셨어요?
오늘 밤이 블레어
베첼러렛 파티잖니
아마 거기 있겠지
전 이미 블레어의
브라이덜 샤워도 망쳤으니
또 다른 식전 이벤트에
끼어드는 게 뭐 대수겠어요
세레나한테 내가
팬이라고 전해 줘
지금 내 정신은 말짱하니까
오늘 밤에 대한 내
생각을 말해줄게요
정말 최고 에용
정말 다행이에요
그렇지만 의심했던 건 있어요
나만큼이나
음모를 잘 꾸미잖아요
하지만 우린 판박이인 것 같아요
강압적인 어머니에
아버지는 안 계시고
수~~ 많은 기대를 안고 살죠
맞아요
난 늘 그랬어요
뭐 하나 물어봐도 되요?
뭐든 지요
루이를 사랑하지 않는데
왜 결혼하는 거죠?
그를 사랑해요
세상에는 다른 것보다
더 커 보이는 사랑도 있고
더 복잡한 것도 있고
보내기 어려운 사랑도 있죠
하지만 맺어지지 않는 데는
다 이유가 있어요
사랑할 사람을
선택할 순 없잖아요
하지만 사랑하는 방식은
선택할 수 있죠
그리고 함께 있지 않아야
사랑할 수 있는 사람도 있어요
물 좀 갖다 줄게요
술 좀 깨야겠네요
착하기도 해라
예쁘기까지
이해가 안 돼
어떻게 네이트가 내가 자길
해치고 싶어 한다고 믿는 거야?
나한테 형제나 다름없는데
그렇지만 네이트랑 함께
자라지는 않았잖아요
걔는 변했어요
그래, 나도 변했어
내가 짓지도 않은 죄에
누명을 씌우게 놔두지 않을 거야
그러면 네이트가 공개하기 전에
그 기사를 없애야 해요
어떻게? 내가 안했다고
증명할 수 있는 방법이 없어
알아요, 하지만 진짜 범인은
알아낼 수 있을 거예요
생각해봐요
네이트가 다치길 원하는
사람이 누구인 것 같아요?
그 일을 크게 만들고 싶진 않아
하지만 여기 오는 동안
계속 마음에 걸리는 게 있어
뭐가 걸려요?
사고 났던 밤
모린이 엠파이어 호텔로
가려고 차를 부르는 걸 봤어
미리 알았다면..
잠깐, 모린이요?
놀랍니?
모린은 내 경력에 목숨을 걸었어
어떻게 날 성공하게 할지 말이야
할아버지가 네이트를
선택하고 날 내쳤을 때
모린은 자신에게 가장
중요한 걸 지키려 했던 거야
충분히 들은 것 같구나
고맙다, 네이트
세레나한테 고마워 하셔야죠
세레나 생각이었으니까요
이게 대체 무슨 일이야?
형이 인정하지 않을 게 뻔하니까
세레나와 작은 싸움을 벌여
가십걸에 올렸지
우린 형이 사고를 다른
사람 탓으로 돌릴 걸 예상했어
2년 전 차에 세레나를 두고
도망쳤을 때처럼 말이야
정말 내가 당신과
다시 얘기를 하고
네이트를 등지고
당신 편을 들 거라 생각했어요?
정말 모린에게 죄를
씌우려고 한거냐?
누명을 씌우는 게 아녜요
모린이 그랬다고요
가서 물어보자고요
그럴 필요 없다, 그 애에게는
완벽한 알리바이가 있어
어떻게 아세요?
왜냐하면 사고가 났던 밤에
나와 같이 있었다, 이혼전문
변호사와 상담하려고
그 애가 이 일을 알게 되면
분명 너랑 끝내려고 하겠구나
정말 예상외의 선택이군요
제가 블레어를 찾아보지요
차에서 기다리는 게 어떻습니까?
무슨 일을 하시는 건지
분명히 알아두시길 바라요
바에 신부가? 변태 같아
짐작도 못할 거요
일루 가자, 베아트리스한테
나 바람 좀 쐰다고 해줘
좀 이따 들어갈게
이봐 새댁, 불 있어?
두 개 있지, 그게 문제야
좋아, 내가 찾아올 테니
이것 좀 물고 있어
나야 좋지
스트리퍼들이 왔네!
실례합니다, 혹시 입에
문 게 대마초인가요?
안녕하세요, 경찰 아저씨
위너씨, 왜요
이거 원해요?
좋아요
진짜 재미없네, 베아트리스가
당신들 어디서 불렀데요?
아니, 쉿
수다는 그만
당신이 진짜로 뉴욕
경찰인지 알아보자고
어머! 그거 진짜 총이에요?
그래요
뭐하는 거예요?
연기의 일부인가?
저기 경관님들, 저희는..
물러서시지
알았어요
아니, 안돼 안돼
내가 누군지 몰라요?
모나코의 왕세자비가
될 사람이야!
그래? 그럼 난 이 구역의 왕이다
사랑해, 뉴욕!
당연히 네 짓이겠지
블레어는 어디 있어요?
이제 서류 작성 끝냈어요
이 왕족 미친년아!
세상 사람들 앞에서
나를 망신주고 싶어서
그 여자한테 대마초 주라고 하고
내가 그거 들고 밖에 있을 때
경찰에 찔렀지?
다음은 뭐야?
포샵한 누드 사진?
내 방에 시체?
그냥 말이 그렇다는 거예요
블레어, 이건
베아트리스 잘못이 아냐
- 척 때문이지
- 척?
걔는 유인 작전 써서 따돌렸어
세인트 레지스 호텔
방들을 감시하고 있을 거라고
아냐, 내 눈으로 똑똑히 봤어
시누이, 우리 따로
얘기하는 게 어때요?
가봐, 기다리고 있을게
안녕하세요?
처음부터 시작해보자
하나라도 빼먹을 생각 마
사고 날에, 맥스를 만났어요
그는 네이트 사무실에서
할아버지를 따라왔고
절 돕는 대가로
돈을 요구했어요
주말에 있었던 일로
할아버지와 다퉜었고
네이트가 제 자릴 차지하고 나니
너무 화가 났어요
그래서 그에게 돈을 주고
차에서 브레이크 오일을
빼라고 시켰어요
돈은 절반을 미리주고 일이
끝나면 나머지를 주기로 하고요
엠파이어 호텔에서 찍힌
맥스 사진이 그거였네
나머지 돈을 주려고
차고 밖에서 만났어
처리했다고 했고
가버렸어
하지만 확인해보니
날 가지고 논 거였어
돈만 챙기고 도망간 거야
그래서 당신이 직접 했군요
절대로 블레어에게
그러려던 게 아냐
그래? 내가 휠체어 신세 지거나
더 최악이 되는 건 상관없고?
그렇게까지 심각할지 몰랐어
그냥 네가 주차된 차를 박거나
튕겨나가거나, 경찰서에
들어갈 거라고 생각했어
네 주말을 망치고 싶었을 뿐
네 인생까진 아니었어
내가 세레나에게 한 짓으로
네가 날 어떻게 생각하는 지 알아
하지만 네가 '스펙테이터'에서
뜨는 걸 보니까
우린 둘 다
할아버지의 애정이
한정되어 있다는 걸 알잖아
널 선택하셨어
그래서 난 내가 아는
유일한 방법을 썼어
그게 다냐? 그게 네 대답이야?
뭐, 사랑이 부족해서?
난 네가 스스로 설 수
있도록 키웠다
아뇨, 할아버지 앞에
무릎 꿇도록 키우셨죠
이제 내 인생은 끝났어요
당연히 그래야 마땅하죠
2년 전에, 당신과 나는
사고 당사자였어요
당신은 다친 나를 버려두고
혼자 처벌을 피해갔어요
이번에는
그렇게 안 될 거에요
이번에는 당신이 저지른
죗값을 치르게 되겠죠
나도 그걸 보고 싶네
댄 : 블레어가 웨스트
빌리지 관할서에 있어, 올래?
블레어가 체포됐어
가봐, 우리가 처리할게
내일이면 내 얼굴이
'페이지 식스'에 실린다고요?
전부 내 탓이군요
그렇지만 이야기가
퍼지진 않을 거예요
그건 어디서 났어요?
바에 있던 사람들한테서 샀어요
전부 다요?
설사 누군가 말한다해도
증거 없는 루머가 되는 거죠
가십걸이 없으니까
정말 좋네요
마지막으로 이거 받아요
여기 있어요
트립이 차에 탔다
경찰엔 직접 얘기한다고 하는구나
경찰서에 수감되도록 할 거야
잘하셨어요
고맙구나, 네테니얼
오늘밤 일을 이렇게 처리하고
내가 이 악랄한 범죄에
연루되지 않았다는 걸
믿어줘서 말이야
할아버지 양심이
깨끗하시다니 다행이네요
그건 무슨 뜻이냐?
이 일은 내 탓이
아닌 걸 잘 알 텐데
언제나 우리를 서로
겨루게 하셨잖아요
모든 것은 경쟁인데다가
상으로 할아버지의 인정을 받는 것
그 놈에 대단한
밴더빌트의 전통이잖아요
네 가족에 대해 그런 식으로
느낀다니 유감이구나
내가 다이애나 페인에게
돈을 주지 않았다면
넌 절대 스펙테이터에서
일할 수 없었다는 걸
기억해야지
정말 너 혼자 이룰 수 있다
생각하는 거냐?
몰라요
그걸 알아보는 건
이 방법뿐이에요
투자자들하고
미팅을 잡았어요
제가 다시 사들일 거예요
블레어 어디 있어?
무슨 일이야?
블레어는 괜찮아
기소하진 않을 거래
다행이야, 넌 내가 뭐하다
왔는지 못 믿을걸
저기 세레나
우리 둘만 있으니
너한테 할 말이 있어
너 나랑 가짜 결별하려는 거야?
남자들이 이러지
"너 때문이 아냐, 나 때문이야"
이번 경우에는
내 책 때문이야
내 가짜 감정은
상하지 않았으니 걱정 마
네 일을 방해할 순 없지
드디어 왔구나!
다 괜찮은 거야?
내 걱정 쬐끔이라도 한거지?
B, 너한테서 양조장 냄새나
몇 잔 마셨어
완전 재밌었어!
첫 10잔 정도는 말이야
이 재미를 놓치다니 아쉽네
날 지켜주는 사람이 있었지
실례할게요
베아트리스 너무 좋아
블레어 어디 있어?
나랑 있어
척 호텔로 데려갈 수 있겠어?
아니, 이 계획은 여기까지야
끝났어
우리도 끝난 거야
베아트리스, 잠깐만
사람들 다치게 하는
이런 게임 하기 싫어
난 단지 널 원해
하지만 넌 나 때문에
성직을 저버리진 않을 거잖아
우리 둘 다 알지만
그걸 말할 용기가
있는 건 나뿐이네
여보세요
저기 블레어는
집에 무사히 잘 들어갔어
집에 그냥 밀어 넣었더니
완전히 바로 잠들었어
놀랍지도 않네
블레어가 데킬라 웜을 먹는 날이
(애벌레가 들어있는 술의 한 종류)
올 줄 몰랐어
나는 말이지
세레나 밴더우드슨이
쓴 글을 읽고
깔깔 웃다 못해
감동받게 될 줄은 몰랐어
내가 이런 걸 본 사람은 없으니
공적으로 물어보면 부인하겠지만
가슴이 벅찼던 것 같아
정말? 가슴이 벅찼다고?
너무 좋아하지는 마
하지만 정말이지
허구인 것 치고
놀랍도록 리얼했어
전부 허구인 건 아냐
알지, 우린 몇 년이나
사귀었으니
당연히 역사가 있어
응, 하지만..
근데 뭐?
난 그저..
됐다
잘 자, 알았지?
아니, 그게 뭔데?
말해봐
우린 댄과 세레나야
나한테 다 말해도 돼
사실이잖아
인터넷으로 읽었거든
가야겠다, 끊을게
척, 당장 나가
오늘 밤 내가 무슨 짓을 했다고
생각하는지는 모르겠는데
내가 걱정하는 건 블레어뿐이야
블레어는 자고 있어, 됐지?
설사 자고 있지 않더라도
널 보고 싶어 하진 않을 거야
내가 들렀다고 전해
그리고 난 아직 안 끝났어
그게 블레어한테
한 가지 배운 거야
사랑하는 사람은
절대 포기하지 않는다
얼른 일어나, 이 전과자야
커피 내려왔어
안돼, 제발 부탁이야
불 켜지마
여기 있어
커피 마실래?
핑핑 돈다
그건 뭐야?
루이의 결혼 서약
어젯밤에 찾았어
책상 속에 숨겨져 있었어
어제 너무 취해서
경미한 도덕적 범죄를 저질렀지
블레어!
그래, 어땠어?
루이가 내 영혼을
꿰뚫어보는 것 같았어
루이가 날 사랑한다는 건 알지만
때론 날 이해하는지 궁금했어
하지만 결혼하기 전에
이걸 꼭 읽을 필요가 있었나봐
내 선택에 확신이 서
질투 좀 해도 될까?
그래도 돼
네가 이걸 토요일에 꼭 듣길 바라
더 이상 날 위해
험프리랑 사귀는 척 안 해도 돼
루이와 나 사이는 이제 아주 좋아
그래, 모든 일이 순리대로
잘 되어서 기쁘다
난 이제 사무실에 가야겠어
칼럼 내려야지
댄한테 도움이 될 거야
준비됐어?
무슨 준비?
안돼!
나 보고 싶었니
어퍼이스트사이더들?
두 달 전보다
지금이 더 낫다고
자문하고 있었니?
넌 중대한 실수를 한거야
베아트리스
난 여전히 네 어머니
신뢰를 받고 있어
쉽게 믿으시더라
네가 여전히 루이의 결혼을
망치려 한다는 말을
그래서 널 동아프리카에 있는
선교지로 보내자 말씀드리니
동의하셨어
엄마한테 우리 둘 관계를 말하면
네 성직은 박탈 될 거야
누구 말을 들으실 거라 생각하니?
교활한 딸일까 아니면
충성되고 사랑스러운 신부일까?
날 제거할 수 있을지는 몰라도
결혼은 멈출 수 없을 거야
그래서 좀더 능력이 있는 사람을 찾았어
내 목적을 위해 도울 수 있는 사람
네 어머니한테서 온 전화일거다
여행 잘 다녀와
여보세요
점심 식사 같이 할래?
지금 한창 잘 쓰고 있었는데
무슨 일이야?
실은 오늘 아침에
블레어하고 얘기했는데
결혼식 때까지는
우리 둘이 계속 붙어있으래
그래야 루이가 의심 안할 테니까
하기 싫어?
아냐, 괜찮아
하지만 결혼식 때까지만 이지?
그래 물론이지
있잖아, 그래서 우리 같이 좀 나가야 돼
계속 사귀는 모습을 보여야지
그래, 커피나 할까?
글쎄, 생각해봤는데
저녁식사가 낫지 않을까?
아니면 영화라도?
그래, 그러지 뭐
다시 전화할게
누명을 쓰게 되니
생각을 아주 많이 하게 됐어
이제부터 어떤 여자가
되고 싶은지 말이야
나는 말이야
무엇을 할 지 예고를 하고
행동하는 사람이 될 거야
고마워요
서약서를 써줘서 고마워요
이건 비밀로 합시다 - 루이
배스씨, 어서오세요
딱 시간 맞춰 오셨군요
세부사항에는 관심 없으니
아는 것만 말해줘요
난 블레어 월도프가
어떤 마음인지 알고 있어요
이 결혼을 막고 싶다면
함께 막을 수 있을 것 같은데요
블레어는 이미 내가
나쁜 놈이라고 생각하니
그런 놈이 되어보죠
이런 말이 있지
"말은 쉬워"
하지만 딱히 할 말 없으면
그냥 입을 다무는 게 좋을 거야
사랑을 담아, 가십걸
[뭉탐정, n수생, 자스민, Molly]